Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Specifies parameters to generic type in a type (e.g., `Array<u8>`)
zh_cn: 指定类型中通用类型的参数(例如,`Array<u8\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\可以\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

source: `path::<...>`, `method::<...>`
zh_cn: 病历: < _________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________ 方法:<_____________________________________________________________________________________________________________________________________________

source: Specifies parameters to a generic type, function, or method in an expression; often referred to as turbofish
zh_cn: 指定表达式中通用类型、函数或方法的参数;通常称为涡轮鱼

source: `fn ident<...> ...`
zh_cn: " 身份 " <. >.`

source: Define generic function
zh_cn: 定义通用功能

source: `struct ident<...> ...`
zh_cn: " 站点身份 " <. >.`

source: Define generic structure
zh_cn: 界定通用结构

source: `enum ident<...> ...`
zh_cn: ".号 " 号号号 " 号号 " 号 " 号号 " 号号 " 号号 " 号号 " 号号 " 号号 " 号号号 " 号号 " 号号号 " 号号号 " 号号号 " 号号号号 " 号号号 " 号号号 " 号号 " 号号号 " 号号号 " 号号号 " 号号号 " 号号号 " 号号号 " 号号号 " 号号 " 号号号 " 号号号号 " 号号号 " 号号 " 号号号 " 号号 " 号号 " 号号号 " 号号 " 号号号 " 号号 " 号号号号号号 " 号号号号号 " 号号号 " 号号 " 号号号号号 " 号号号号号 " 号号号号号号号 " 号号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号 " 号

source: Define generic enumeration
zh_cn: 界定一般查点

source: Define generic implementation
zh_cn: 界定一般实施

source: <span class="caption">Table B-4: Generics</span>
zh_cn: <span类=“Caption” >表B-4:通用 </span>

source: Table B-5 shows symbols that appear in the context of specifying attributes on an item.
zh_cn: 表B-5显示在指定项目属性时出现的符号。

source: `#[derive(...)]`
zh_cn: *[代(...)]`

source: Automatically implements a trait for a type
zh_cn: 自动执行类型特性

source: `#[inline]`
zh_cn: [内 `

source: Hint to the compiler to allow inlining of annotated function
zh_cn: 向汇编者提示,以便插入附加说明的功能

source: `#[inline(always)]`
zh_cn: ``[内线(始终 `

source: Hint to the compiler to systematically inline annotated function
zh_cn: 将附加说明的函数系统嵌入到汇编器中

source: `#[inline(never)]`
zh_cn: [内 [永 `

source: Hint to the compiler to never inline annotated function
zh_cn: 向汇编者提示, 永远不要插入附加说明的函数

source: `#[must_use]`
zh_cn: `[必须_用 `

source: Hint to the compiler that the return value of a function or a specific returned type must be used
zh_cn: 提示编辑器必须使用函数或特定返回类型返回值

source: `#[generate_trait]`
zh_cn: [遗传_trait]`

source: Automatically generates a trait for an impl
zh_cn: 自动生成软管特性

source: `#[available_gas(...)]`
zh_cn: *[可用_gas(...)]`

source: Set the maximum amount of gas available to execute a function
zh_cn: 设定可用于执行函数的最大气体量

source: `#[panic_with('...', wrapper_name)]`
zh_cn: * ```[panic_ with('......)',包装_name'`

source: Creates a wrapper for the annotated function which will panic if the function returns `None` or `Err`, with the given data as the panic error
zh_cn: 为附加说明的函数创建一个包装纸,如果函数返回`无'或`错误 ',如果函数返回`无'或`错误 ',以给定数据为惊慌错误,则会惊慌

source: `#[test]`
zh_cn: `[试 `

source: Describe a function as a test function
zh_cn: 描述函数为测试函数

source: `#[cfg(...)]`
zh_cn: `[参考(...)]`

source: Configuration attribute, especially used to configure a `tests` module with `#[cfg(test)]`
zh_cn: 配置属性, 特别是用于配置“ 测试” 模块的“ 测试” 属性

source: `#[should_panic]`
zh_cn: `[应_泛 `

source: Specifies that a test function should necessarily panic
zh_cn: 指定测试函数必须恐慌

source: `#[starknet::contract]`
zh_cn: [星网:合同]`

source: Defines a Starknet smart contract
zh_cn: 定义斯塔克内特智能合同

source: `#[starknet::interface]`
zh_cn: [星网::接口]`

source: Defines a Starknet interface
zh_cn: 定义 Starknet 界面

source: `#[starknet::component]`
zh_cn: [星网::构成部分]`

source: Defines a Starknet component
zh_cn: 定义 Starknet 组件

source: `#[starknet::embeddable]`
zh_cn: ``[星网::可腐 `

source: Defines an isolated embeddable implementation that can be injected in any smart contract
zh_cn: 定义可在任何智能合同中注入的孤立的嵌入式实施

source: `#[embeddable_as(...)]`
zh_cn: *[可编 [作为(...)]`

source: Defines an embeddable implementation inside a component
zh_cn: 定义构成部分内可嵌入的执行内容

source: `#[storage]`
zh_cn: `[储存]`

source: Defines the storage of a smart contract
zh_cn: 定义智能合同的储存

source: `#[event]`
zh_cn: `[活动]`

source: Defines an event in a smart contract
zh_cn: 在智能合同中定义事件

source: `#[constructor]`
zh_cn: `[构 `

source: Defines the constructor in a smart contract
zh_cn: 在一个智能合同中定义构建器

source: `#[abi(embed_v0)]`
zh_cn: * [(embed_v0)]`

source: Defines an implementation of a trait, exposing the functions of the impl as entrypoints of a contract
zh_cn: 定义了特性的实施,将分化功能暴露为合同的切入点

source: `#[abi(per_item)]`
zh_cn: [(每个项目)]`

source: Allows individual definition of the entrypoint type of functions inside an impl
zh_cn: 允许对内插插管函数的切入点类型进行单个定义

source: `#[external(v0)]`
zh_cn: [外部(v0)]`

source: Defines an external function when `#[abi(per_item)]` is used
zh_cn: 使用 {{{{{{{{{{( per_ itp}} ` 时定义外部函数

source: Defines a enum variant of the `Event` enum that is not nested, ignoring the variant name in the serialization process, very useful for composability when using Starknet components
zh_cn: 定义“Event” enum的昆虫变体,该变体没有嵌套,在序列化过程中忽略变体名称,在使用 Starknet 组件时对可变性非常有用

source: `#[key]`
zh_cn: `[关键]`

source: Defines an indexed `Event` enum field, allowing for more efficient queries and filtering of events
zh_cn: 定义索引化的“晚上”内容字段,以便更有效地查询和筛选事件

source: <span class="caption">Table B-5: Attributes</span>
zh_cn: <span类=“Caption” >表B-5:属性 </span>

source: Table B-6 shows symbols that appear in the context of calling or defining macros.
zh_cn: 表B-6显示在调用或定义宏时出现的符号。

source: `print!`
zh_cn: 印记!

source: Inline printing
zh_cn: 内线打印

source: `println!`
zh_cn: " 印记! "

source: Print on a new line
zh_cn: 在新行打印

source: `consteval_int!`
zh_cn: " 常务会议! "

source: Declare a constant that is the result of a computation of integers
zh_cn: 声明一个常数,该常数是计算整数的结果

source: `array!`
zh_cn: " 列车! "

source: Instantiate and fill arrays
zh_cn: 证明和填充阵列

source: `panic!`
zh_cn: `西班牙人! '

source: Calls `panic` function and allows to provide a message error longer than 31 characters
zh_cn: 调用 `panic' 函数并允许提供超过 31 个字符的信息错误

source: `assert!`
zh_cn: `资产! '

source: Evaluates a Boolean and panics if `false`
zh_cn: 评估布尔和恐慌,如果`假'

source: Evaluates an equality, and panics if not equal
zh_cn: 评估平等,如果不是平等,也会惊慌失措

source: `assert_ne!`
zh_cn: `assrt_ne!'`Assert_ne!'`Assert_ne!'`Assert_ne! '

source: Evaluates an equality, and panics if equal
zh_cn: 评估平等,如果平等,则评估恐慌

source: `assert_lt!`
zh_cn: `资产! '

source: Evaluates a comparison, and panics if greater or equal
zh_cn: 评估比较,评估恐慌,如果更大或相等

source: `assert_le!`
zh_cn: `assrt_le!'阿瑟特! '

source: Evaluates a comparison, and panics if greater
zh_cn: 评估比较,评估恐慌,如果更大

source: `assert_gt!`
zh_cn: `assrt_gt!'(Assert_gt! )

source: Evaluates a comparison, and panics if lower or equal
zh_cn: 比较评价比较,低或等的惊慌或惊慌

source: `assert_ge!`
zh_cn: `Astort_ge! '

source: Evaluates a comparison, and panics if lower
zh_cn: 评估比较,如果比较低,就会惊慌

source: Format a string and returns a `ByteArray` with the contents
zh_cn: 格式化字符串并返回含有内容的“ Byte 阵列”

source: `write!`
zh_cn: " 写! "

source: Write formatted strings in a formatter
zh_cn: 将格式格式化字符串写入为要处理的事项

source: `writeln!`
zh_cn: " wwretln! " (Wwretln! )

source: Write formatted strings in a formatter on a new line
zh_cn: 将格式化字符串写入新行的要书

source: `get_dep_component!`
zh_cn: " 获取部件! "

source: Returns the requested component state from a snapshot of the state inside a component
zh_cn: 从部件内状态的快照返回请求的组件状态

source: `get_dep_component_mut!`
zh_cn: " 获取组件!"

source: Returns the requested component state from a reference of the state inside a component
zh_cn: 从部件内状态的引用返回请求的组件状态

source: `component!`
zh_cn: " 构件! "

source: Macro used in Starknet contracts to embed a component inside a contract
zh_cn: Starknet 合同中用于将组成部分嵌入合同的宏

source: <span class="caption">Table B-6: Macros</span>
zh_cn: <span类=“Caption” >表B-6:宏 </span>

source: Table B-7 shows symbols that create comments.
zh_cn: 表B-7显示创建注释的符号。

source: Line comment
zh_cn: 线条注释注释

source: <span class="caption">Table B-7: Comments</span>
zh_cn: <span类=“Caption” >表B-7:批注 </span>

source: Table B-8 shows symbols that appear in the context of using tuples.
zh_cn: 表B-8显示了在使用图普尔时出现的符号。

source: Empty tuple (aka unit), both literal and type
zh_cn: 空图普(aa 单位), 字面和类型

source: `(expr)`
zh_cn: `((燃料)`)`

source: Parenthesized expression
zh_cn: 括号表达式

source: `(expr,)`
zh_cn: `((Exter,))`

source: Single-element tuple expression
zh_cn: 单元素图普表达式

source: `(type,)`
zh_cn: `(类型,)`

source: Single-element tuple type
zh_cn: 单元素图普型

source: `(expr, ...)`
zh_cn: `((Exter,...))`

source: Tuple expression
zh_cn: 图图表达式

source: `(type, ...)`
zh_cn: `(类型,.) '

source: Tuple type
zh_cn: 图示类型类型

source: `expr(expr, ...)`
zh_cn: `Exter( Exter,...) '

source: Function call expression; also used to initialize tuple `struct`s and tuple `enum` variants
zh_cn: 函数调用表达式; 也用于初始化 tuple `struct' 和 tuple `enum' 变量

source: <span class="caption">Table B-8: Tuples</span>
zh_cn: <span类=“Caption” >表B-8:图例 </span>

source: Table B-9 shows the contexts in which curly braces are used.
zh_cn: 表B-9显示了使用卷轴牙套的背景。

source: Context
zh_cn: 背景背景背景背景

source: Block expression
zh_cn: 块块表达式

source: `Type {...}`
zh_cn: 类型 {...} {...} {...}

source: `struct` literal
zh_cn: `建筑'字面

source: <span class="caption">Table B-9: Curly Braces</span>
zh_cn: <span类=“Caption” >表B-9:圆括号 </span>

source: Appendix C - Derivable Traits
zh_cn: 附录C - 可衍生轨迹

source: In various places in the book, we’ve discussed the `derive` attribute, which you can apply to a struct or enum definition. The `derive` attribute generates code to implement a default trait on the type you’ve annotated with the `derive` syntax.
zh_cn: 在书中的各个地方,我们讨论了`衍生'属性,你可以将其应用于构造或元素定义,`衍生'属性产生代码,以便在你用`衍生'语法注释的那类词上执行默认特性。

source: In this appendix, we provide a comprehensive reference detailing all the traits in the standard library compatible with the `derive` attribute.
zh_cn: 在本附录中,我们提供一个全面参考,详细说明标准图书馆中与`衍生'属性相符的所有特征。

source: These traits listed here are the only ones defined by the core library that can be implemented on your types using `derive`. Other traits defined in the standard library don’t have sensible default behavior, so it’s up to you to implement them in a way that makes sense for what you’re trying to accomplish.
zh_cn: 此处列出的这些特征是核心图书馆定义的唯一一种特征,它们可以用“衍生”方式在你们类型上实施。 标准图书馆中定义的其他特征没有合理的默认行为,因此,要由你们来实施它们,才能对你们试图实现的目标产生意义。

source: Drop and Destruct
zh_cn: 下降和破坏

source: When moving out of scope, variables need to be moved first. This is where the `Drop` trait intervenes. You can find more details about its usage [here](ch04-01-what-is-ownership.md#no-op-destruction-the-drop-trait).
zh_cn: 当移出范围时, 变量需要先移动。 这是“ 拖放” 特性介入的地方 。 您可以在此找到更多关于它使用情况的细节 。 (ch04-01- which - is - 拥有. md# no- op- destroy- the drop- trait) 。

source: Moreover, Dictionaries need to be squashed before going out of scope. Calling the `squash` method on each of them manually can quickly become redundant. `Destruct` trait allows Dictionaries to be automatically squashed when they get out of scope. You can also find more information about `Destruct` [here](ch04-01-what-is-ownership.md#destruction-with-a-side-effect-the-destruct-trait).
zh_cn: 此外,在超出范围之前,词典需要被压碎。 将每个词典上“ quash” 的方法人工调用会很快变得多余。 “ 破坏” 特性允许词典在超出范围时自动被压碎。 您还可以找到更多关于“ 破坏” (这里) (ch04-01-what- what- is- own. md# deview - with - deside - effect- the- used-trait) 的信息 。

source: `Clone` and `Copy` for Duplicating Values
zh_cn: " Clone " 和 " Copy " 用于复制价值

source: The `Clone` trait provides the functionality to explicitly create a deep copy of a value.
zh_cn: `Clone'特性提供了明确创建深重价值副本的功能。

source: Deriving `Clone` implements the `clone` method, which, in turn, calls clone on each of the type's components. This means all the fields or values in the type must also implement `Clone` to derive `Clone`.
zh_cn: 产生“单”的方法是“单”方法,而“单”方法又将克隆称为“单”方法,这意味着该类型的所有字段或数值也必须执行“单”以得出“单”。

source: Here is a simple example:
zh_cn: 以下是一个简单的例子:

source: "Not equal"
zh_cn: "不平等"

source: The `Copy` trait allows for the duplication of values. You can derive `Copy` on any type whose parts all implement `Copy`.
zh_cn: `复制'特性允许重复价值,任何部件都执行`复制'的种类,都可以获得`复制'特性。

source: // Copy Trait prevents first_struct from moving into second_struct
zh_cn: / 复制 trat 防止第一个_ struct 移动到第二个_ struct

source: "Not Equal"
zh_cn: "不平等"

source: `Debug` for Printing and Debugging
zh_cn: 打印和调试“调试”的“调试”

source: The `Debug` trait enables debug formatting in format strings, which you indicate by adding `:?` within `{}` placeholders.
zh_cn: 在“占位符”内添加“?”表示`调试'特性能够以格式字符串格式进行调试格式。

source: It allows you to print instances of a type for debugging purposes, so you and other programmers using this type can inspect an instance at a particular point in a program’s execution.
zh_cn: 它允许您为调试目的打印一种类型的实例, 这样您和其他使用这种类型的程序员就可以在程序执行的特定点检查一个实例 。

source: For example, if you want to print the value of a variable of type `Point`, you can do it as follows:
zh_cn: 例如,如果想要打印类型“点”的变量的值,可以按以下方式进行:

source: The `Debug` trait is required, for example, when using the `assert_xx!` macros in tests. Theses macros print the values of instances given as arguments if the equality or comparison assertion fails so programmers can see why the two instances weren’t equal.
zh_cn: 例如,在测试中使用`Assert_xx!' 宏时,需要“调试”特性。如果平等或比较主张失败,程序员可以理解为什么这两个例子不相等,则这些宏打印了作为论据的事例的数值。

source: `Default` for Default Values
zh_cn: 默认值“ Default” 的“ 默认值”

source: The `Default` trait allows creation of a default value of a type. The most common default value is zero. All primitive types in the standard library implement `Default`.
zh_cn: `默认'特性允许创建一种类型的默认值。最常见的默认值为零。标准库中的所有原始类型都执行`默认'。

source: If you want to derive `Default` on a composite type, each of its elements must already implement `Default`. If you have an [`enum`](ch06-01-enums.md) type, you must declare its default value by using the `#[default]` attribute on one of its variants.
zh_cn: 如果您想要在复合类型上得出`违约', 其每个元素必须已经执行`违约' 。 如果您有[`enum' (ch06-01-enums.md) 类型, 您必须使用`[ 默认] 属性来声明其默认值 。

source: An example:
zh_cn: 例如:

source: "item1 mismatch"
zh_cn: “项目1不匹配”

source: "item2 mismatch"
zh_cn: “项目2不匹配”

source: "case mismatch"
zh_cn: "情况不匹配"

source: `PartialEq` for Equality Comparisons
zh_cn: 平等比较的`Part PartialEq'

source: The `PartialEq` trait allows for comparison between instances of a type for equality, thereby enabling the `==` and `!=` operators.
zh_cn: `partialEq'特性使得可以比较一种平等的情况,从而使该类人和该类经营者能够进行比较。

source: When `PartialEq` is derived on structs, two instances are equal only if all their fields are equal; they are not equal if any field is different. When derived for enums, each variant is equal to itself and not equal to the other variants.
zh_cn: 当`partialEq'来源于建筑时,只有其所有领域都平等时,两例是平等的;如果任何领域不同,则两例是平等的;如果任何领域不同,则两例是平等的。当对树脂产生时,每种变式都与其本身相同,而不是与其他变式相同。

source: You can write your own implementation of the `PartialEq` trait for your type, if you can't derive it or if you want to implement your custom rules. In the following example, we write an implementation for `PartialEq` in which we consider that two rectangles are equal if they have the same area:
zh_cn: 您可以自己写出类型“PartialEq”特性的“PartialEq”特性,如果无法从中得出,或者如果你想执行自己的习惯规则,您可以自己写出。在下面的例子中,我们为“partialEq” 编写一个“PartialEq” 执行文件,其中我们认为,如果两个矩形具有相同的区域,这两个矩形是相等的:

source: "Are rect1 and rect2 equal? {}"
zh_cn: 直肠1和直肠2相等吗?

source: The `PartialEq` trait is required when using the `assert_eq!` macro in tests, which needs to be able to compare two instances of a type for equality.
zh_cn: 在测试中使用`Assert_eq!'宏时需要`partialEq'特性,这需要能够比较一种平等类型的两种情况。

source: "Structs are different"
zh_cn: "真相不同"

source: Serializing with `Serde`
zh_cn: 与`Serde'序列

source: `Serde` provides trait implementations for `serialize` and `deserialize` functions for data structures defined in your crate. It allows you to transform your structure into an array (or the opposite).
zh_cn: `Serde'为您箱内定义的数据结构提供`序列化'和`序列化'功能的特性执行,使您能够将您的结构转换成一个阵列(或相反的阵列)。

source: **[Serialization](https://en.wikipedia.org/wiki/Serialization)** is a process of transforming data structures into a format that can be easily stored or transmitted. Let's say you are running a program and would like to persist its state to be able to resume it later. To do this, you could take each of the objects your program is using and save their information, for example in a file. This is a simplified version of serialization. Now if you want to resume your program with this saved state, you would perform **deserialization**, which means loading the state of the objects from the saved source.
zh_cn: ** [序列化] (https://en.wikipedia.org/wiki/sirization)** 是一个将数据结构转换成易于存储或传输的格式的过程。让我们假设您正在运行一个程序,并希望坚持其状态以便稍后能够恢复它。 为此,您可以将您程序正在使用的各个对象都带走并保存它们的信息, 例如在文件中。 这是一个简化的序列化版本。 如果您想要在此保存状态下恢复您的程序, 您将会执行 ** desericalization**, 这意味着从保存的来源装入对象的状态 。

source: For example:
zh_cn: 例如:

source: If you run the `main` function, the output will be:
zh_cn: 如果您运行“主要”函数,输出将是:

source: We can see here that our struct `A` has been serialized into the output array. Note that the `serialize` function takes as argument a snapshot of the type you want to convert into an array. This is why deriving `Drop` for `A` is required here, as the `main` function keeps ownership of the `first_struct` struct.
zh_cn: 我们在这里可以看到,我们的“A”结构已被序列化为输出矩阵。请注意,“序列化”函数将您想要转换成阵列的类型的快照作为参数。这就是为什么这里需要为`A'得出`Drop',因为`主要'功能保留了`第一支`struct'结构的所有权。

source: Also, we can use the `deserialize` function to convert the serialized array back into our `A` struct.
zh_cn: 此外,我们还可以利用`无战略化'功能,将序列式阵列转换回我们的`A'支架。

source: Here we are converting a serialized array span back to the struct `A`. `deserialize` returns an `Option` so we need to unwrap it. When using `deserialize` we also need to specify the type we want to deserialize into.
zh_cn: 在这里,我们正在将一个序列数组转换为“A”。`序列化'返回`选项',所以我们需要解开它。在使用`序列化'时,我们还需要具体说明我们想要淡化的型号。

source: Hashing with `Hash`
zh_cn: 使用`Hash'混杂

source: It is possible to derive the `Hash` trait on structs and enums. This allows them to be hashed easily using any available hash function. For a struct or an enum to derive the `Hash` attribute, all fields or variants need to be hashable themselves.
zh_cn: 可以在支架和支架上得出`Hash'特性,这样就可以很容易地使用任何可用的散列函数进行散列。要让支架或支架产生`Hash'属性,所有字段或变体本身都必须是可仓促的。

source: You can refer to the [Hashes section](ch11-04-hash.md) to get more information about how to hash complex data types.
zh_cn: 您可以查询 [Hashes 区域] (ch11-04-hash.md),以获得更多关于如何散列复杂数据类型的信息。

source: Starknet Storage with `starknet::Store`
zh_cn: Starknet 以“史塔克网:斯托雷”储存

source: The `starknet::Store` trait is relevant only when building on [Starknet](ch13-00-introduction-to-starknet-smart-contracts.md). It allows for a type to be used in smart contract storage by automatically implementing the necessary read and write functions.
zh_cn: `Starknet::Store'特性只有在建立[Starknet](ch13-00- intoto-starknet-smart-contracts.md)的基础上才具有相关性。 它允许通过自动执行必要的读写功能,在智能合同储存中使用某种类型。

source: You can find detailed information about the inner workings of Starknet storage in the [Contract storage section](ch14-01-contract-storage.md).
zh_cn: 您可以在[合同存储区](ch14-01-合同存储区.md)找到关于斯塔克内储存的内部工作的详细信息。

source: Appendix D - The Cairo Prelude
zh_cn: 附录D - 开罗序言

source: Prelude
zh_cn: 预 酸

source: The Cairo prelude is a collection of commonly used modules, functions, data types, and traits that are automatically brought into scope of every module in a Cairo crate without needing explicit import statements. Cairo's prelude provides the basic building blocks developers need to start Cairo programs and writing smart contracts.
zh_cn: 开罗前奏集集了通用模块、功能、数据类型和特性,这些模块自动纳入开罗箱中每个模块的范畴,而不需要明确的进口说明。 开罗的前奏提供了基本构件开发者启动开罗程序并签订智能合同所需要的基本构件。

source: The core library prelude is defined in the _[lib.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/main/corelib/src/lib.cairo)_ file of the corelib crate and contains Cairo's primitive data types, traits, operators, and utility functions. This includes:
zh_cn: 核心图书馆前奏的定义见核心图书馆箱的档案_[lib.cairo] (https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/main/corelib/src/lib.cairo),其中载有开罗原始数据类型、特性、操作员和实用功能。

source: Data types: integers, bools, arrays, dicts, etc.
zh_cn: 数据类型:整数、布尔、数组、编辑等。

source: Traits: behaviors for arithmetic, comparison, and serialization operations
zh_cn: 轨迹:计算、比较和序列化操作的行为

source: Operators: arithmetic, logical, bitwise
zh_cn: 运算符:算术、逻辑、比特

source: Utility functions - helpers for arrays, maps, boxing, etc.
zh_cn: 工具功能 - 阵列、地图、拳击等的助手。

source: The core library prelude delivers the fundamental programming constructs and operations needed for basic Cairo programs, without requiring the explicit import of elements. Since the core library prelude is automatically imported, its contents are available for use in any Cairo crate without explicit imports. This prevents repetition and provides a better devX. This is what allows you to use `ArrayTrait::append()` or the `Default` trait without bringing them explicitly into scope.
zh_cn: 核心图书馆前端提供开罗基本程序所需的基本编程结构和操作,而无需明确输入元素。由于核心图书馆前端是自动进口的,因此其内容可在任何开罗箱中使用,无需明确输入。这防止了重复,提供了更好的devX。这就是您可以使用`ArrayTrait:附录()'或`Default' 特性,而没有将其明确纳入范围。

source: You can choose which prelude to use. For example, adding `edition = "2023_11"` in the _Scarb.toml_ configuration file will load the prelude from November 2023. Note that when you create a new project using `scarb new` command, the _Scarb.toml_ file will automatically include `edition = "2023_11"`.
zh_cn: 您可以选择要使用的前缀 。 例如, 在 _Scarb.toml_配置文件中添加“ edtion = “ 2023_ 11 ”, 从 2023 年 11 月 2023 日起将装入前缀 。 请注意, 当您使用 ` screb new' 命令创建新工程时, _ Scarb.toml_ 文件将自动包含“ edtion = “ 2023_ 11 ” 。

source: The compiler currently exposes 2 different versions of the prelude:
zh_cn: 汇编者目前揭露了前奏的两种不同版本:

source: A general version, with a lot of traits that are made available, corresponding to `edition = "2023_01"`.
zh_cn: 通用版本,具有许多可用特性,相当于`编辑=`2023_01'`。

source: A restricted version, including the most essential traits needed for general Cairo programming, corresponding to `edition = 2023_11`.
zh_cn: 限制性版本,包括开罗总体方案拟订所需的最基本特征,相当于 " 编辑=2023_11 " 。

source: Appendix E - Common Error Messages
zh_cn: 附录E - 常见错误信息

source: You might encounter error messages when writing Cairo code. Some of them occur very frequently, which is why we will be listing the most common error messages in this appendix to help you resolve common issues.
zh_cn: 您在写入开罗代码时可能会遇到错误信息。 其中一些非常频繁发生, 这就是为什么我们将在本附录中列出最常见的错误信息, 以帮助您解决常见问题 。

source: `Variable not dropped.`: this error message means that you are trying to make a variable with a type that do not implement the `Drop` trait go out of scope, withtout destroying it. Make sure that variables that need to be dropped at the end of the execution of a function implement the `Drop` trait or the `Destruct` trait. See [Ownership](ch04-01-what-is-ownership.md#destroying-values---example-with-feltdict) section.
zh_cn: `可变不可丢弃 。 ` : 此错误信息意味着您正在试图制造一个变量, 其类型不执行 ` 拖放' 特性, 然后再将其销毁。 确保在执行函数的结尾处需要丢弃的变量能够执行 `拖放' 特性 或` 破坏' 特性 。 见 [所有者] (ch04-01-what- is- 拥有. md# destroying- values- example- with- feltdict) 部分。
